攀登瀑布!
和之国海域大航海!
路飞他们所乘坐的桑尼号
还在继续向着下一座岛和之国航行
路飞 报道说世界会议开幕了
上面说世界各地的国王们现在都在玛丽乔亚参加会议呢
不过此次会议的焦点还是时隔200年再次出席的龙宫王国
尼普顿先生以及兄长们也都去了哦
还说白星在红港大受欢迎呢
她终于来到地面之上了啊
看来胆小星也变坚强了许多
海贼"草帽小子一伙"船长
"草帽小子路飞" 悬赏金15亿贝利
貌似还是你爷爷负责护送的
这可是朝着鱼人族移居地上的梦想向前迈进的一大步啊
薇薇小姐
你也渐渐成长为一位美丽动人的公主了呢
这是为了谁呢
为了我? 难道是为了我吗
好碍事
薇薇
是薇薇啊
真让人怀念啊 好久没见过她了
现在已经很有公主范儿了呢
这就是薇薇小姐吗
如果届时有幸能见到她 一定要欣赏一下她的内裤...
少做梦了
这是社交广场的样子
同行的王族和护卫也都上报了哦
如...如果德雷斯罗萨也参加的话...
找到啦 是维奥拉小姐
还有瓦波尔
那个团栗头大叔也在呢
瓦波尔? 那家伙东山再起了吗
蕾贝卡 老蔡
有好多熟人啊
没错
所谓世界会议就是要世界上的王族们齐聚一堂互相商议
这样啊
那么在此次世界会议...
在此次世界会议上 我所认识的公主们...
莫非是在热烈讨论我的英勇事迹吗
但愿如此吧
快看 乔巴
这里
怎么了 乔哥
朵丽儿医娘...
她还活着啊
朵丽儿医娘
你在干什么呢 乔巴
不要剪下来啊
等一下...
把我的公主们还给我
你们在搞什么呢
我说你们 背面的内容我还没看呢
这么多洞还怎么看啊
这不是关于凯多的报道吗
还有大妈她...怎么了 根本看不出来
香吉 乔巴 快把剪下来的还给我
才不要呢
看到大家还这么精神 真是让人高兴啊
等环绕世界一圈后 再去见他们吧
没错 要按顺序来哦
话说怎么样了 路飞先生
电话虫差不多该接通了吧
我都忘了
这里是路飞 快回答
不行 还是没反应啊
算了 继续前进吧
没问题吗
接近和之国时 应该先联系一下锦卫门吧
没事 我们还是尽快去和之国吧
和之国
那里是属于武士们的地盘 与其他国家没有任何交流
可谓是一个谜团重重的锁国国度
草帽小子一伙在巨大的移动之岛卓武上
知晓了和之国武士们的秘密
站在诸位面前的
乃和之国九里著名大名 光月御田大人的继承人
光月桃之助大人
吾既然名为御田 又何惧一煮
御田大人他...
已被处死
是被和之国将军以及海贼凯多所害
都是为了保全吾等所有家臣的性命
才从容赴死的
被凯多?
而且...
四皇凯多的百兽海贼团
现在就在和之国
如今吾等能做的
唯有拼上性命去达成主君的心愿
就是将夺走和之国的将军推翻
让此封闭的国家正式开国
这便是吾等的志愿
因此吾等有一事相求 路飞阁下
还有劳阁下
既然有缘志同道合
那么讨伐和之国将军以及四皇凯多之战
还请助吾等一臂之力
在下想要打倒凯多
以上便是在下的请愿...
我明白了
来联手吧
这样我们就是同盟了
凯多的首级就由我来取下
于是路飞他们便开始向和之国进发
好 去掌舵吧 布鲁克
等一下 路飞
又怎么啦
风势...
这种冷风 再加上从未见过的海浪
只给我一种不祥的预感
这里就是和之国的海域
而且随着我们逐渐接近 风力也越来越强
海浪也变得越来越高了
看来并不是那种普通的吹送流
海浪这种翻腾涌动的方式...
而且除了这种非同寻常的海流
快看 那边的天气也非常恶劣
还是希望能避开暴风雨呢
我们不如再等等吧
你在说什么呢 布鲁克
我们快去和之国吧
路飞先生 你怎么这么想带着船员往火坑里跳呢
不过布鲁克...
其实锦卫门之前也跟我说过...
届时在下会通过蜗牛向诸位说明
不过在和之国海域 举国常年均被恶劣气候所包围
波涛汹涌 海流湍急
入国可谓就是一大难关
常年都是极端气候吗
那就只能这样硬闯了吗
对吧 我们走吧
不仅武士强横 连入国也是难如登天...
那难怪是一个闭关锁国的国家了
让我稍微考虑一下
有没有能安全突破这里的方法
这是什么玩意儿啊
是章鱼
还是巨型章鱼
为什么会有章鱼啊
毕竟是在海上 当然会有章鱼啦
话是这么说没错...
它是什么时候蹦上来的啊
我们已经逐渐深入和之国的海域了
管它呢 继续前进 桑尼
目标和之国
看来只能硬着头皮前进了
站住 章鱼
有什么东西过来了
什么东西 怎么回事
好像是巨型鱼
鲨鱼吗
鲨鱼!?
糟糕 过来啦
是鲤...鲤鱼
好棒 好棒
好大的鲤鱼啊
鲤鱼群?
为什么鲤鱼会在海水中啊
它们应该是淡水鱼吧
为什么能在海里生存呢
都变成这种怪物鲤鱼了
还有必要纠结那种常识吗
香吉 话说鲤鱼好吃吗
还是别惦记这种怪物鲤鱼了
确实不错呢
用冷热水反复冲洗浸泡的鲤鱼片可是一绝
还有用味增炖制的鲤鱼浓汤
我说你们...
既然吃的话 还是要吃西餐吧
你主旨跑偏了吧
也可以做天妇罗
甜炖也很不错呢
好的
就用这家伙来庆祝与索隆他们的重逢吧
快住手 路飞
鲤鱼的小刺很多哦
还在乎这屁事干嘛
现在也不是讨论什么刺多刺少的时候
别乱蹦啊
人家当然会乱蹦了
你为什么非要搞这种事啊
香吉 你也有责任
快去把路飞抓回来
没事的 娜美小姐
他自有办法
比起那些 还是先保护好船吧
风力很强
凯洛特 去把帆收起来
我知道了
我也来帮忙
快看 这水的透明度
就像是流过山间的河水一样
才不看呢 水下的巨型鲤鱼太吓人了
那难道说这是在河里吗
这群鲤鱼打算游到哪里去啊
大家抓紧了
我们现在只能随波逐流了
路飞还在吗
这是怎么回事啊
顺着河流前进竟然会被瀑布挡住
这水到底是怎么流的啊
原来如此
如果淡水的来源是由于这座瀑布的话
那么其上方肯定存在一个巨大的水源
难道说和之国就在那上面...
那上面...
上面!? 那该怎么上去啊
那是怎么回事啊
鲤鱼在攀登瀑布啊
为什么呢
好棒 太棒了
帆船没办法做到那样的
会直接在瀑布潭沉没的
那肯定啊
路飞
那群鲤鱼还真是厉害
现在可不是跟它们玩的时候啊
路飞 这样下去船会沉的
好 交给我吧
大家都抓紧了啊
看你们啦 鲤鱼
不会吧
去吧
太棒了 乔哥
我们也在攀登瀑布呢
不要啊
好的
登上来啦
真是的...这和之国的海域到底是怎么回事啊
太莫名其妙了吧
果然入国就是一大难关啊
好有趣啊 乔哥
还以为要死了...
能看到陆地了
那就是和之国吗
终于...
终于来到和之国了啊
乔哥 我们到和之国了
好大的漩涡
是漩涡海流啊
路飞 快放开鲤鱼
不要 它们还是我的饭呢
给我适可而止
布鲁克 掌舵拜托你了
我知道了
不行 水流太快了
可恶 明明就差一点了
果然要玩完了
朵丽儿医娘
我的鲤鱼呢
现在可不是关心那玩意儿的时候
糟了 要被吞进去啦
我要将四皇凯多打倒
让和之国开国
草帽小子一伙终于在和之国集结
在这个连海军都无法干涉的强者之国 各路强敌严阵以待
前所未有的战斗即将开始
次回ONEPIECE
和之国!
前往樱花飞舞的武士之国
海贼王!我当定了!